Домашнее задание семинар № 1 ООП:

Крестьянин, разбойник, снайпер, колдун, копейщик, арбалетчик, монах.

Для каждого сформировать список свойств и возможных действий. Напрнимер свойство скорость, действие нанести удар.

Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и создать Обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей. Создать этот класс. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и расширяющие абстрактный(обобщённый) класс. В основной программе создать по одному экземпляру каждого типа персонажей.

Домашнее задание семинар № 2 ООП:

Добавить файл с описанием интерфейса, в котором описать два метода, void step(); и String getInfo();
Реализовать интерфейс в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа.
Создать два списка в классе main, в каждый список добавить по десять экземпляров наследников BaseHero.
В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.




Домашнее задание семинар № 3 ООП:
Написать программу с семью классами( Крестьянин, Разбойник, Снайпер, Колдун, Копейщик, Арбалетчик, Монах ), описывающими данных в таблице персонажей. Для каждого создать по два конструктора и геттеры приватных полей. А также метод возвращающий строку с кратким описанием персонажа.

Создать в основной программе два списка. Положить в них по 10 случайных персонажей.
В первом только крестьянин, разбойник, снайпер или колдун. Во втором крестьянин, копейщик, арбалетчик, монах.

Вывести в консоль информацию обо всех персонажах не зависимо от списка, очередь должна определяться скоростью каждого персонажа.


Не делал не когда...
(Начать реализацию метода step у лучников.
Если жизнь равна нулю или стрел нет, завершить оьработку.
Поиск среди противников наиболее приближённого.
Нанести среднее повреждение найденному противнику.
Найти среди своих крестьянина.
Если найден завершить метод иначе уменьшить запас стрел на одну.
Степ лучника будет доделовать на следующем саминаре!)

Домашнее задание семинар № 4 ООП:

Создать класс с описанием координат, x и y.
Добавить в абстрактный класс поле с координатами и пробросить его инициализацию до конструкторов персонажей. Farmer farmer = new Farmer(getName(), x, y);

Реализовать метод step() лучников. 3.1 Если жизнь равна нулю или стрел нет, завершить обработку. 3.2 Поиск среди противников наиболее приближённого. 3.3 Нанести среднее повреждение найденному противнику. 3.4 Найти среди своих крестьянина. 3.5 Если найден завершить метод иначе уменьшить запас стрел на одну.


Команды GIT:
git init
git add .
git commit -m "Initial commit"
git remote add origin https://github.com/NikolaevOlegV/OOP_HomeWork..git
git branch -M main
git push -u origin main

